<div dir='rtl' lang='he'>
  
# רכיבים דרמטיים


      
## 1. אתגר
### כישורים דרושים כדי לשחק: 
- **דיוק:** הצחקן צריך לכוון ולירות לכיוון האוייב במטרה לנטרל אותו.
- **מהירות תגובה:** השחקן צריך לבצע ירי מהיר כדי לפגוע באוייב לפני שהאוייב פוגע בו.
- **זריזות:** השחקן יצטרך לסיים את המשימה בזמן קצוב.
### איך רמת-הקושי משתנה דינמית תוך-כדי המשחק בהתאם לעליית רמת-המיומנות של השחקן?
בשלב הראשון:
השחקן יצטרך למצוא את השבויים במפה על ידי חקירתה, תוך כדי הריגת אוייבים.
  1. האוייבים יזוזו לאט יותר מהשחקן.
  2. זמן התגובה שלהם עד לביצוע ירי יהיה איטי.
  3. המפה תהיה קטנה, וכולה תהיה חשופה מתחילת המשחק.
  4. תהיה כמות גדולה של משאבים שיהיו מפוזרים ברחבי המפה.
בשלב השני:
השחקן יצטרך להבריח את השבויים לנקודת חילוץ.
1. האוייבים יזוזו באותה מהירות כמו השחקן.
2. זמן התגובה שלהם עד ביצוע של הירי יהיה כמעט מיידי.
3. המפה תהיה גדולה יותר ולא תהיה חשופה כולה.
4. כמות המשאבים תהיה מוגבלת, והמשחק יסתמך גם על זה שהייתה כמות משאבים שיכולתם לצבור מהשלב הקודם.
בשלב השלישי והאחרון:
השחקן יצטרך לחזור ללנקות את האוייבים מהמפה.
1. האוייבים יזוזו מהר (במהירות של השחקן כשהוא רץ).
2. זמן ביצוע ירי יהיה מייד - השחקן יצטרך להפתיע את האוייבים.
3. המפה תהיה גדולה, ולא תהיה חשופה כולה.
4. לא יהיו משאבים מפוזרים על המפה אלא רק משאבים שיצוצו לאחר שתשמיד אוייבים.

## 2. זרימה:
### מה המשחק עושה כדי למקד את תשומת-הלב של השחקן במשחק ולמנוע הסחות-דעת?
השחקן יצטרך לנוע ולפעול על מנת לסיים את השלב בזמן קבוע מראש.
### תחושת שליטה
השחקן מחליט לאיפה הוא הולך ומתי, הוא יכול להחליט לעצמו מאיפה לעבור ולאן.
### משוב על הצלחה או כישלון:
הצלחה: מעבר שלב
כישלון: השחקן מת וחוזר לנקודת ההתחלה של שלב. ואינו מאבד את המשאבים שהיו לו בתחילת השלב.

## 3. שעשוע:
### אלמנטים שאינם קשורים למטרת המשחק:
אין זמן לשעשוע כי הזמן רץ.
### סוגי שחקנים מתאימים:
- **הסייר:** 
- **האספנים:** 
- **החוקר:** 
- **הליצנים:** 

## 4. רגשות:
### רגשות שהשחקן ירגיש במהלך המשחק:
- **סקרנות:** 
- **סיפוק:** 
- **צחוק:** 
### תרומת עיצוב המשחק:


## 5. סיפור רקע:
### סיפור רקע:

### העברת הסיפור:


## 6. דמויות:
- **דמות מרכזית:** 
- **דמות משנית:** 

- 
## 7. עלילה:
### עלילה + קשת דרמטית:




## 8. עולם:







</div>
